# lijiaoshou

#### 李叫兽文章整理

* 如果你想在两小时内，系统化读完这一年【李叫兽】公众号，请点这里：
  **一篇文章，读完李叫兽方法2016**
* 如果你想知道为什么小品牌越来越多，创新越来越变得比资源更重要，请点这里：
  **一条公式解释：为什么得势的变成了小品牌？**
* 如果你想知道为什么一些典型在过去很成功的方式，现在越来越行不通了，请点开这里：
  **我见到的“传统思维”**
* 如果你想知道普通消费者到底为什么反感营销，以及如何降低这种反感，请点这里：
  用户讨厌你做营销，不如试试这4种方法
* 如果你想知道“自我视角陷阱”、“发明家陷阱”是怎么阻碍人们用户视角的，请点这里：
  正常人为什么无法站在用户角度思考？
* 如果你想知道在购买各环节中线上线下的优势劣势，请点这里：
  电商零售：到底走线上还是走线下，在线等，挺急的。
  如果你想从重要、紧急角度寻找消费者有哪些想做而没做的事情，请点这里：
  如果你想知道这一届消费者这届新中产阶级，想要什么？
  如果你想知道“独特行为观察”、“‘临界点’访谈”这两种调查方法，请点这里：
  没有大量预算，如何做消费者调查？
  如果你想知道消费者四种参考群体，请点这里：
  说服力不够，群体来凑
  如果你想知道“看不见的手”如何影响行业，请点这里：
  当你梦想去改变一个行业
  如果你想知道阻碍“价值创造型”工作的思维陷阱，请点这里：
  买不起流量，但你做得起创新
  如果你想知道“月经式热点”背后的原因以及如何制造“月经式热点”，请点这里：
  永恒的冲突：为什么消费者会重复传播类似的观点？
  如果你想知道这次消费升级的的本质以及卖高档品和便宜货该怎么做，请点这里：
  真不巧，这次“消费升级”不太一样
  消费升级，如何让消费者“买点好的”？
  消费升级，便宜货一定没机会吗？
  如果你想知道如何建立反模仿力，请点这里：
  别人在跟风营销的时候，你还能再思考些什么？
  如果你想知道信息时代为什么自夸营销、过度承诺、助推式说服会逐渐失效，请点这里：
  这届消费者不行，会让这些广告逐渐失效
  如果你在借势的时候想知道北上广有哪些周期性出现的需求，请点这里：
  北上广有哪些"月经式”热点？
  如果你想知道创业品牌有哪些必要的基础联想，请点这里：
  跟大品牌学营销，为何越学越糟糕？
  如果你想知道如何从消费者收益和损失的角度推广新产品，请点这里：
  新产品营销：有些产品，用户为什么不想尝鲜？
  如果你想知道内容电商VS交易型电商，消费者行为的4大区别,，请点这里：
  内容电商时代，不得不了解“消费者偏好”的4种变化
  如果你想知道如何避免降价促销对品牌“自伤”，请点这里：
  降价促销前，必须先科学地回答这三个问题
  如果你想研究下关于“网红”的话题，请点这里：
  认知价值，决定网红商业模式
  打赏最多的网红，必用这九种方法
  网红自媒体，最大的价值不是流量，而是……
  我有3种方法，延长网红生命周期
  如果你想知道如何解决产品推广过程中的“认知阻碍因素”，请点这里：
  对营销人来说，最难推的产品是什么？
  如果你想知道可以提供哪些“额外价值”让消费者更关心你的品牌，请点这里：
  世界上最遥远的距离，是我天天用你的产品，却不曾在意你的品牌
  如果你想知道为什么我们要放弃传统的“单纯形象包装”，而使用真正的“品牌战略”，请点这里：
  品牌包装：你把用户感动哭了都没用
  如果你想知道如何通过打破不合理的社会常规，并让众多人感知让品牌更酷，请点这里：
  苹果、小米、FB这些品牌，为什么现在不酷了？
  如果你想知道让消费者做“高认知参与度”决策，需要满足的五个条件，请点这里：
  流量迷恋症：为什么有些流量无法带来销量
  如果你想对市场工作有全新的认识，请点这里：
  做市场的人，不一定知道什么才是“市场”
  一个市场是如何被激活的？
  市场部到底该做什么？
  你可能只会列营销大纲，不会做营销计划
  如果你想知道如何“媒体产品化”、“产品媒体化”，请点这里：
  2016，新媒体不是媒体
  如果你想看看2015年李叫兽的文章汇总，请点这里：
  2015，我创造了这12个商业方法
  如果你想知道品牌人格清单和如何选择品牌人格，请点这里：
  品牌有哪些基本款性格
  选择品牌人格的基本款方法



