#本书目录
- [【一】营销干货篇](00-01.md)
    - [01.一篇文章，读完李叫兽方法2016](2016-12-18.md)
    - [02.【李叫兽】一条公式解释：为什么得势的变成了小品牌](2016-12-20.md)
    - [03.【李叫兽】我见到的“传统思维”](2016-12-06.md)
    - [04.【李叫兽】用户讨厌你做营销，不如试试这4种方法](2016-11-30.md)
    - [05.【李叫兽】正常人为什么无法站在用户角度思考？](2016-11-23.md)
    - [06.【李叫兽】电商零售：到底走线上还是走线下，在线等，挺急的。](2016-11-16.md)
    - [07.【李叫兽】这届新中产阶级，想要什么](2016-11-09.md)
    - [08.【李叫兽】没有大量预算，如何做消费者调查？](2016-11-02.md)
    - [09.【李叫兽】说服力不够，群体来凑](2016-10-26.md)
    - [10.【李叫兽】当你梦想去改变一个行业](2016-10-12.md)
    - [11.【李叫兽】买不起流量，但你做得起创新](2016-09-27.md)
    - [12.【李叫兽】永恒的冲突：为什么消费者会重复传播类似的观点？](2016-09-07.md)
    - [13.【李叫兽】真不巧，这次“消费升级”不太一样](2016-08-17.md)
    - [14.【李叫兽】消费升级，如何让消费者“买点好的”？](2016-08-23.md)
    - [15.【李叫兽】消费升级，便宜货一定没机会吗？](2016-08-31.md)
    - [16.【李叫兽】别人在跟风营销的时候，你还能再思考些什么？](2016-08-10.md)
    - [17.【李叫兽】这届消费者不行，会让这些广告逐渐失效](2016-08-03.md)
    - [18.【李叫兽】北上广有哪些“月经式”热点？](2016-07-12.md)
    - [19.【李叫兽】 跟大品牌学营销，为何越学越糟糕？](2016-06-29.md)
    - [20.【李叫兽】新产品营销：有些产品，用户为什么不想尝鲜？](2016-06-15.md)
    - [21.【李叫兽】内容电商时代，不得不了解“消费者偏好”的4种变化](2016-06-08.md)
    - [22.【李叫兽】降价促销前，必须先科学地回答这三个问题](2016-06-01.md)
    - [23.【李叫兽】认知价值，决定网红商业模式](2016-05-18.md)
    - [24.【李叫兽】打赏最多的网红，必用这九种方法](2016-04-19.md)
    - [25.【李叫兽】网红自媒体，最大的价值不是流量，而是……](2016-04-12.md)
    - [26.【李叫兽】我有3种方法，延长网红生命周期](2016-03-23.md)
    - [27.【李叫兽】对营销人来说，最难推的产品是什么？](2016-05-11.md)
    - [28.【李叫兽】世界上最遥远的距离，是我天天用你的产品，却不曾在意你的品牌](2016-05-13.md)
    - [29.【李叫兽】品牌包装：你把用户感动哭了都没用](2016-04-27.md)
    - [30.【李叫兽】苹果、小米、FB这些品牌，为什么现在不酷了？](2016-04-05.md)
    - [31.【李叫兽】流量迷恋症：为什么有些流量无法带来销量](2016-03-30.md)
    - [32.【李叫兽】做市场的人，不一定知道什么才是“市场”](2016-02-24.md)
    - [33.【李叫兽】一个市场是如何被激活的？](2016-03-01.md)
    - [34.【李叫兽】市场部到底该做什么？](2016-03-08.md)
    - [35.【李叫兽】你可能只会列营销大纲，不会做营销计划](2016-03-16.md)
    - [36.【李叫兽】2016，新媒体不是媒体](2016-01-19.md)
    - [37.【李叫兽】2015，我创造了这12个商业方法](2016-01-13.md)
    - [38.【李叫兽】品牌有哪些基本款性格](2015-11-17.md)
    - [39.【李叫兽】选择品牌人格的基本款方法](2015-11-25.md)
    - [40.【李叫兽】最全清单：双十一的消费者行为](2015-11-11.md)
    - [41.【李叫兽】双十一：哪些价格策略让你欲罢不能](2014-11-10.md)
    - [42.【李叫兽】为什么广告吸引人，最后却没买？](2015-09-08.md)
    - [43.【李叫兽方法】一张图教你发现用户的痛点](2015-08-18.md)
    - [44.【李叫兽】创业如何回答：如果腾讯做了你怎么办？](0044.md)
    - [45.【李叫兽】场景营销：互联网化不是搞个APP](0045.md)
    - [46.【李叫兽】为什么好产品推不出去：唤醒初级大脑](0046.md)
    - [47.【李叫兽】如何用互联网思维来卖辣条](0047.md)
    - [48.【李叫兽】如何营销言论：为什么你相信可乐会杀精？](0048.md)
    - [49.【李叫兽】自我概念营销：如何帮用户戴上合适的帽子](0049.md)
    - [50.【李叫兽】初创品牌：如何建立宗教一样的粉丝信仰](0050.md)
    - [51.【李叫兽】感官营销：线下店如何逆袭电商？](0051.md)
    - [52.【李叫兽】神经营销：让你涨姿势的大脑科学](0052.md)
    - [53.【李叫兽】选择悖论：为什么互联网公司喜欢做“单品爆款”？](0053.md)
    - [54.【李叫兽】锤子都降价了：如何营销才能让低价不那么屌丝？](0054.md)
    - [55.【李叫兽】如何挖掘创业机会：你怎么知道台风来了？](0055.md)
    - [56.【李叫兽公开课第3集】消费者为什么不知道自己想要什么](0056.md)
- [【二】文案写作篇](00-02.md)
    - [57.【李叫兽】改变消费者的说服文案，有且只有以下4种](0057.md)
    - [58.【李叫兽】领导口中的“共鸣感文案”，到底是什么？](0058.md)
    - [59.【李叫兽】解冻文案：不要让用户关注你的产品，先让他们关注自己](0059.md)
    - [60.【李叫兽】解冻文案Ⅱ：为什么有些文案怪怪的？](0060.md)
    - [61.【李叫兽】解冻文案III：90%营销人写文案前的第一个错误](0061.md)
    - [62.写文案前，记得列个清单【李叫兽-南孚糖果装案例】](0062.md)
    - [63.【李叫兽】文案的策略性：只顾KPI的文案没有用](0063.md)
    - [64.【李叫兽】别跟我谈文案本身，谢谢](0064.md)
    - [65.【李叫兽】如何让文案说人话？](0065.md)
    - [66.  为什么你会写自嗨型文案？【李叫兽·顶尖文案5周年分享演讲】](0066.md)
    - [67.【李叫兽】当我反对自嗨文案时，我在反对什么？](0067md)
    - [68.【李叫兽案例】从0开始，如何写一套Y型文案](0068.md)
    - [69.【李叫兽】你的文案，具体能唤起什么？](0069.md)
    - [70.【李叫兽】做广告，你还在痴迷搞创意？](0070.md)
    - [71.【李叫兽】你为什么发朋友圈：让用户疯狂转发的5大动机](0071.md)
    - [72.【李叫兽】如何写微信公众号文章：文章流畅耐读的奥秘](0072.md)
    - [73.【李叫兽】“放弃30万年薪去创业”：常见创业故事的5大惯用情节](0073.md)
    - [74.【李叫兽】“创意”本身真是没有创意：89%的创意广告来自这6个模板](0074.md)
    - [75.【李叫兽】7页PPT教你秒懂互联网文案](0075.md)
- [【三】思维分析篇](00-03.md)
    - [76.【李叫兽】你有多久，没有死磕过一个问题](0076.md)
    - [77.【李叫兽】迷信，满足了你什么需求](0077.md)
    - [78.【李叫兽】如何识别故作高深的空话](0078.md)
    - [79.【李叫兽】为什么你有十年经验，但成不了专家](0079.md)
    - [80.【李叫兽】失配问题：盲目信鸡汤哲学的后果](0080.md)
    - [81.【李叫兽】内部视角陷阱：CEO为什么频频预测失误](0081.md)
    - [82.【李叫兽】平衡理论：成都被打女司机事件为何引起撕逼大战](0082.md)
    - [83.【李叫兽】扼杀创新的4种方法：为什么鼓励创新的公司却缺乏创新](0083.md)
    - [84.【李叫兽】公关经理怎么证明“面包不是鞋底做的”？](0084.md)
    - [85.【李叫兽】《霍比特人》：中土世界如何进行战略分析？](0085.md)
    - [86.【李叫兽】为什么你一直在处理问题，但是从没想过解决方案](0086.md)
    - [87.【李叫兽】只是1%：漫画家为什么看不起安妮？](0087.md)
    - [88.【李叫兽】系统性困境：为什么你努力了很久，但是没什么效果？](0088.md)
    - [89.【李叫兽】如何减少被欺骗：为什么“狼人游戏”让人变坏？](0089.md)
    - [90.【李叫兽】“进化论”教你商业思维：为什么大象都在非洲](0090.md)
    - [91.【李叫兽】大数据帮你洗脑：你是如何混淆因果关系的](0091.md)
    - [92.【李叫兽】自媒体经常用来忽悠读者的10个商业理论](0092.md)
    - [93.【李叫兽】行业领头羊如何变迁](0093.md)
    - [94.【李叫兽】《李叫兽公开课第一季》第一集：神奇的2X2矩阵](0094.md)
    - [95.【李叫兽】游戏教我如何提高团队凝聚力](0095.md)
- [【四】个人提升篇](00-04.md)
    - [96.【李叫兽】你会搞关系，但可能不懂沟通](0096.md)
    - [97.【李叫兽】职业生涯真的可以被规划吗？](0097.md)
    - [98.【李叫兽】12种职业定位，你知道几种？【一张图】](0098.md)
    - [99.【李叫兽】选职业的14大认知偏见：你知道几个？](0099.md)
    - [100.【李叫兽】过年回家，如何解释家人听不懂的那些概念](0100.md)
    - [101.【李叫兽】如何优雅的完成新年愿望](0101.md)
    - [102.【李叫兽】类比思维：开会讨论，如何一句话让强盗逻辑闭嘴？](0102.md)
    - [103.【李叫兽】“都跟你说了多少遍了！”为什么你改变别人总是失败](0103.md)
    - [104.【李叫兽】简洁：6个案例教你1张PPT概况800字](0104.md)
    - [105.【李叫兽】为什么看美剧会毁掉国庆假期？](0105md)
    - [106.【李叫兽】你为什么不喜欢《爸爸去哪儿》](0106.md)
    - [107.【李叫兽】如何知道你BOSS是不是正在对你洗脑？](0107.md)
    - [108.【李叫兽】为什么你学得会微积分，学不会管理学](0108.md)
    - [109.【李叫兽】如何改变一个人的“喷子思维”](0109.md)
    - [110.【李叫兽】一张图告诉你：所有面试最大的矛盾](0110.md)
    - [111.【李叫兽】如何在讲座中提出有“逼格”的问题](0111.md)
    - [112.【李叫兽】4分钟展示自己的魔鬼公式](0112.md)
    - [113.【李叫兽】如何让你的表达逻辑清晰](0113.md)
    - [114.【李叫兽】为什么华丽丽的模板帮不了你](0114.md)
    - [115.【李叫兽】历史数据如何扭曲了你的判断](0115.md)

